Repository: plygame/RemnantSaveGuardian-CN
Catalog: RemnantSaveGuardian/locales/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

source: Text_Highlight
zh_cn: 高亮

source: Theme
zh_cn: 主题

source: Game Folder
zh_cn: 游戏文件夹

source: Log
zh_cn: 日志

source: btnCheckUpdate_Content
zh_cn: 检查更新

source: Choose a backup to restore from the list.
zh_cn: 从列表中选择要还原的备份。

source: Adventure
zh_cn: 冒险

source: lblStartPage_Text
zh_cn: 起始页

source: btnOpenBackupsFolder_ToolTip
zh_cn: 打开备份文件夹

source: Progression
zh_cn: 进度

source: chkCreateLogFile_Content
zh_cn: 创建日志文件

source: Backup Folder
zh_cn: 备份文件夹

source: Backup completed
zh_cn: 备份完成

source: Active
zh_cn: 启用

source: InvalidGameFolder
zh_cn: 文件夹无效：选择遗迹2的安装位置。

source: Survival
zh_cn: 生存

source: Missing Items
zh_cn: 缺失的物品

source: chkShowCoopItems_Content
zh_cn: 在世界分析器中显示多人游戏才能取得的物品

source: btnStartGame_ToolTip
zh_cn: 开始游戏

source: Location
zh_cn: 位置

source: Keep
zh_cn: 保留

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Exit the game before restoring a save backup.
zh_cn: 在恢复存档备份前请退出游戏。

source: Possible Items
zh_cn: 可能出现的物品

source: Invalid backup restore type
zh_cn: 备份还原类型无效

source: New version available!
zh_cn: 可以更新到新版本！

source: Select a folder other than the game's save folder.
zh_cn: 选择游戏存档文件夹以外的文件夹。

source: Deleting excess backup
zh_cn: 正在删除多余备份

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: Info
zh_cn: 信息

source: lblBackupLimit_Text
zh_cn: 要保留的备份（0 表示无限制）

source: Save change detected; waiting {numMinutes} minutes until next backup
zh_cn: 检测到存档改变；距离下次备份还有 {numMinutes} 分钟

source: Game info updated.
zh_cn: 游戏信息已更新。

source: menuRestore_Header
zh_cn: 恢复备份

source: Move Backups
zh_cn: 移动备份

source: Invalid Folder
zh_cn: 文件夹无效

source: Backup restored
zh_cn: 备份已恢复

source: chkShowPossibleItems_Content
zh_cn: 在分析器中显示可能出现的物品

source: menuRestoreCharacters_Header
zh_cn: 仅角色

source: Characters
zh_cn: 角色

source: Open wiki
zh_cn: 打开wiki

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Campaign
zh_cn: 战役

source: Do you want to move your backups to this new folder?
zh_cn: 您想将备份移动到这个新文件夹吗？

source: Save file in use; waiting 0.5 seconds and retrying.
zh_cn: 存档文件正在使用中；等待 0.5 秒后重试。

source: Save Folder
zh_cn: 存档文件夹

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Hardcore
zh_cn: 硬核

source: Light
zh_cn: 明亮

source: Open Folder
zh_cn: 打开文件夹

source: Export save files as plaintext
zh_cn: 导出存档文件

source: Backups folder not found, creating...
zh_cn: 未找到备份文件夹，正在创建...

source: lblStartPage_ToolTip
zh_cn: 应用程序启动时加载哪个页面

source: lblBackupMins_ToolTip
zh_cn: 自上次备份后必须经过的最短时间，然后才能进行新的备份

source: World Analyzer
zh_cn: 世界分析器

source: Saves
zh_cn: 存档

source: SaveDate
zh_cn: 存档日期

source: Save plaintext data
zh_cn: 存储纯文本数据

source: Save Backups
zh_cn: 存档备份

source: chkAutoBackup_Content
zh_cn: 自动备份存档

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Home
zh_cn: 首页

source: menuRestoreAll_Header
zh_cn: 全部

source: Type
zh_cn: 类型

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Character
zh_cn: 角色

source: Dark
zh_cn: 黑暗

source: Name
zh_cn: 名称

source: Error checking for new version
zh_cn: 检查新版本时出错

source: WorldAnalyzerFilter_PlaceholderText
zh_cn: 筛选事件或物品

source: processing save file change
zh_cn: 正在处理存档的改变

source: InvalidBackupFolderNoBackupsInSaves
zh_cn: 文件夹无效：备份文件夹不能是游戏的存档文件夹。

source: InvalidSaveFolderNoSavesInBackups
zh_cn: 无效文件夹：请选择备份文件夹以外的文件夹。

source: Zoom
zh_cn: 缩放

source: chkAutoBackup_ToolTip
zh_cn: 监控遗迹存档文件，并在文件更改时进行备份

source: Confirm Delete
zh_cn: 确认删除

source: Red
zh_cn: 红色

source: AboutRSG
zh_cn: 关于 Remnant Save Guardian

source: Backup folder not set; reverting to default.
zh_cn: 未设置备份文件夹；恢复为默认。

source: menuRestoreWorlds_Header
zh_cn: 仅世界

source: setting save file timer
zh_cn: 设置存档文件计时器

source: chkCreateLogFile_ToolTip
zh_cn: 是否创建log.txt文件

source: Text_Normal
zh_cn: 正常

source: Are you sure you want to delete backup {backupName}?
zh_cn: 您确定要删除备份 {backupName} 吗？

source: Error checking for new game info
zh_cn: 检查新游戏信息时出错

source: chkAutoCheckUpdate_Content
zh_cn: 自动检查更新

source: InvalidSaveFolder
zh_cn: 文件夹无效：选择遗迹2的存档位置

source: lblBackupLimit_ToolTip
zh_cn: 当备份数量达到此值时，将自动从最旧的备份开始删除。

source: lblMissingItemColor_Text
zh_cn: 世界分析器缺失物品颜色

source: Could not find save file location; please set manually
zh_cn: 找不到存档文件的位置; 请手动设置

source: Date
zh_cn: 日期

source: btnBackup_ToolTip
zh_cn: 备份当前保存

source: Last backup save date
zh_cn: 最后备份日期

source: White
zh_cn: 白色

source: You must wait 5 minutes between update checks
zh_cn: 两次更新检查之间必须等待5分钟

source: lblBackupMins_Text
zh_cn: 备份间隔 (分钟)

source: lblMissingItemColor_Content
zh_cn: 世界分析器中未取得物品的颜色

source: Backups found
zh_cn: 找到备份
